If you lose,
ඔබ පැරදුනොත්,
I shall take your left arm.
මම ඔබේ වම් අත ගන්නම්.
Well... Instead of my left arm...
හොඳයි... මගේ වම් අත වෙනුවට...
Is it all right if I bet the thing I usually bet?
මම සාමාන්‍යයෙන් ඔට්ටු අල්ලන දේටම ඔට්ටු ඇල්ලුවොත් කමක් නැද්ද?
What?
කුමක් ද?
What do you bet?
ඔයා මොනවද ඔට්ටු අල්ලන්නේ?
My life.
මාගේ ජීවිතය.
Your life, was it?
ඔයාගේ ජීවිතේද?
It appears I was the one lacking in resolve!
මට අධිෂ්ඨානය නැති බව පේනවා!
Accept this apology.
මෙම සමාව පිළිගන්න.
So this is it?
ඉතින් මේකද ඒක?
Our golden opportunity?
අපේ ස්වර්ණමය අවස්ථාව?
Yes...
ඔව්...
Our chance to infiltrate the palace.
මාලිගාවට රිංගා ගැනීමට අපට අවස්ථාවක්.
Knov x And x Morel
නොව් x ඇන්ඩ් x මොරල්
Neferpitou has stopped
නෙෆර්පිටෝ නතර වී ඇත
using En, in order to heal the King's injury.
රජුගේ තුවාලය සුව කිරීම සඳහා එන් භාවිතා කරයි.
Knov takes this opportunity to infiltrate the palace.
මේ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නා නොව් මාලිගාවට රිංගා ගනී.
Finally, I've gotten this close.
අන්තිමට, මම මේක ළං කරගත්තා.
Still more than one hundred meters to the central stairway.
මධ්‍යම පඩිපෙළට තවමත් මීටර් සියයකට වඩා තිබේ.
These strange trees bear very large fruit.
මේ අමුතු ගස් ඉතා විශාල ඵල දරයි.
Around five hundred per tree...
ගහකට පන්සියයක් විතර...
And there are ten trees.
ඒ වගේම ගස් දහයක් තියෙනවා.
A total of five thousand.
මුළු පන්දහසක්.
Five hundred thousand people were to undergo
පන්ලක්ෂයක් ජනයාට මුහුණ දීමට සිදු විය
the selection process each day, with a one-percent survival rate.
සෑම දිනකම තෝරා ගැනීමේ ක්‍රියාවලිය, සියයට එකක පැවැත්මේ අනුපාතයක් සහිතව.
But thanks to Killua's distractions, that schedule was only fulfilled on one day,
නමුත් කිලුවාගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමට ස්තූතිවන්ත වන්නට, එම කාලසටහන ඉටු වූයේ එක් දිනක් පමණි,
so the numbers add up...
ඉතින් සංඛ්‍යා එකතු වෙනවා...
These are cocoons holding the humans who were selected.
මේවා තෝරාගත් මිනිසුන් රඳවා තබා ගන්නා කොකෝන් ය.
Which means they will become Nen-wielding human weapons at the King's disposal,
ඒ කියන්නේ ඔවුන් රජුගේ අතේ තියෙන නෙන්-අවි දරන මිනිස් අවි බවට පත් වෙනවා,
turning against the rest of humanity.
ඉතිරි මනුෂ්‍ය වර්ගයාට එරෙහිව හැරීම.
Neferpitou is probably a Manipulator...
නෙෆර්පිටෝ බොහෝ විට හසුරුවන්නෙක් විය හැකියි...
and intends to manipulate these soldiers per the King's will,
සහ රජුගේ කැමැත්ත පරිදි මෙම සොල්දාදුවන් හසුරුවා ගැනීමට අදහස් කරයි,
expanding his conquest throughout the world.
ලොව පුරා ඔහුගේ ජයග්‍රහණය ව්‍යාප්ත කිරීම.
I will not let that happen!
මම ඒක වෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
First, the far exit... is set.
පළමුව, ඈත පිටවීම... සකසා ඇත.
Next...
ඊළඟ...
I must get closer.
මම තව ළං විය යුතුයි.
The palace entrance looks dark...
මාලිගාවේ පිවිසුම අඳුරුයි වගේ...
So far, so good...
මේ වනතෙක් ගොඩක් හොඳයි...
Middle exit... set.
මැද පිටවීම... සකසා ඇත.
Now for the near exit.
දැන් ආසන්න පිටවීම සඳහා.
There aren't any guards...
ආරක්ෂකයෝ කවුරුත් නෑ...
I'd imagine only a select few are inside.
මම හිතන්නේ ඇතුලේ ඉන්නේ තෝරාගත් කිහිප දෙනෙක් විතරයි.
This will work.
මේක වැඩ කරයි.
If I've come this far, I can reach the inner palace.
මම මෙච්චර දුරක් ආවොත්, මට ඇතුල් මාලිගාවට යන්න පුළුවන්.
The throne room is on the third floor, at the rear and center.
සිංහාසන කාමරය තුන්වන මහලේ, පිටුපස සහ මැද පිහිටා ඇත.
King
රජ
We must delay any reinforcements, even if by only a second.
අපි ඕනෑම ශක්තිමත් කිරීමක් ප්‍රමාද කළ යුතුයි, තත්පරයකින් පවා.
Central Stairway
මධ්‍යම පඩිපෙළ
The first floor is too far for that.
පළමු මහල ඒකට ගොඩක් දුරයි.
The central stairway, second floor.
මධ්‍යම පඩිපෙළ, දෙවන මහල.
That's the best location!
ඒක තමයි හොඳම ස්ථානය!
The central stairway is beyond this courtyard...
මධ්‍යම පඩිපෙළ මෙම මළුවෙන් ඔබ්බට...
To be safe, I'll leave an exit here...
ආරක්ෂිත වීමට, මම මෙතනින් පිටවීමක් තබමි...
No, that would be no different from the one outside...
නැහැ, ඒක එළියේ තියෙන එකට වඩා වෙනස් වෙන්නේ නැහැ...
It should at least
එය අවම වශයෙන්
be next to the first floor's central stairway.
පළමු මහලේ මධ්‍යම පඩිපෙළ අසල.
Then, if I can, I'll go up from there to the second floor...
එහෙනම්, මට පුළුවන් නම්, මම එතනින් දෙවන මහලට යනවා...
Window Opener Scream
ජනෙල් විවෘත කරන්නාගේ කෑගැසීම
Scream...
කෑ ගහන්න...
Close!
වසන්න!
Are any others around?
තව කවුරුහරි ඉන්නවද?
If I'm seen, it's over.
මාව දැක්කොත් ඉවරයි.
I'll have to retreat...
මට පසුබැසීමට සිදුවේවි...
Nothing's coming?
මුකුත් එන්නේ නැද්ද?
Then it was alone?
එහෙනම් ඒක තනියමද?
This is it.
මේක තමයි.
I can't move beyond this point...
මට මේ තැනින් එහාට යන්න බෑ...
If I do, I'll be killed.
මම එහෙම කළොත්, මාව මරලා දායි.
What is that aura?
ඒ ඕරා එක මොකක්ද?
It appears to be full of all kinds of misfortune...
එය සියලු ආකාරයේ අවාසනාවන්ගෙන් පිරී ඇති බව පෙනේ ...
At this point, I don't fear death.
මේ අවස්ථාවේදී, මම මරණයට බිය නොවෙමි.
What I fear is that,
මට බය ඒකයි,
before killing me,
මාව මරන්න කලින්,
the monsters up there
එතන ඉන්න රාක්ෂයෝ
will squeeze every drop of information from me that I have on the King...
රජු ගැන මා සතුව ඇති සෑම තොරතුරක්ම ඔහු මගෙන් උදුරා ගනු ඇත...
Using any brutal means necessary.
අවශ්‍ය ඕනෑම කුරිරු ක්‍රමයක් භාවිතා කිරීම.
If I'm caught, I won't be able to resist...
මාව අහුවුනොත්, මට විරුද්ධ වෙන්න බැරි වෙයි...
The aura's strength
ඕරා ශක්තිය
just confirms it...
ඒක තහවුරු කරනවා විතරයි...
This is as far as I go...
මට හිතෙන විදියට මේක තමයි...
Oh, aren't you that lion guy from TV?
ඔහ්, ඔයා නේද ටීවී එකේ එන සිංහයා?
My name is Leol, and don't forget it.
මගේ නම ලියොල්, ඒක අමතක කරන්න එපා.
I heard that I should expect a crayfish and wolf.
මට ආරංචි වුනා මට පොකිරිස්සෙකුයි වෘකයෙකුයි බලාපොරොත්තු වෙන්න ඕන කියලා.
They're dealing with the grunts you created.
ඔවුන් ඔබ නිර්මාණය කළ මැසිවිලි සමඟ කටයුතු කරමින් සිටී.
So I can fight you one-on-one.
ඉතින් මට ඔයා එක්ක එකින් එක සටන් කරන්න පුළුවන්.
I appreciate that.
මම ඒක අගය කරනවා.
This guy's just as strong as Cheetu.
මේ මිනිහා චීටු වගේම ශක්තිමත්.
No, he's a little stronger.
නැහැ, ඔහු ටිකක් ශක්තිමත්.
Let's get started.
අපි පටන් ගනිමු.
Right now, allowing Knov to get into the palace is the priority.
දැන්, නොව්ට මාලිගාවට ඇතුළු වීමට ඉඩ දීම ප්‍රමුඛතාවයයි.
Until that happens, I need to divert the enemy's attention.
ඒක වෙනකම්, මට සතුරාගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න වෙනවා.
That won't help.
ඒක උදව්වක් වෙන්නේ නැහැ.
This is Marcos.
මේ මාකෝස්.
Do you have the meat?
ඔයා ළඟ මස් තියෙනවද?
Yes, as requested.
ඔව්, ඉල්ලූ පරිදි.
Refrigerated trucks are entering the underground warehouse...
ශීත කළ ට්‍රක් රථ භූගත ගබඩාවට ඇතුළු වෙමින් පවතී...
They're shipping in food.
ඔවුන් ආහාර නැව්ගත කරනවා.
If the information Marcos provided was accurate,
මාකෝස් සපයන ලද තොරතුරු නිවැරදි නම්,
living women are also inside.
ජීවමාන කාන්තාවන් ද ඇතුළත සිටිති.
Not for the King, but for the lecherous Secretary Bizeff.
රජුට නොව, කාමමිථ්‍යාචාරී ලේකම් බිසෙෆ්ට ය.
If everything is going as planned,
සියල්ල සැලසුම් කළ පරිදි සිදුවුවහොත්,
Palm should be inside.
අත්ල ඇතුළත තිබිය යුතුය.
Leave the fourth truck as it is.
හතරවෙනි ට්‍රක් එක එහෙමම තියන්න.
Yes, sir.
ඔව් සර්.
Then we'll be leaving.
එහෙනම් අපි පිටත් වෙනවා.
Area D, of the underground warehouse.
භූගත ගබඩාවේ D ප්‍රදේශය.
My very own paradise, where no one can interfere.
කිසිවෙකුට මැදිහත් විය නොහැකි මගේම පාරාදීසය.
Now, please step out.
දැන්, කරුණාකරලා එළියට යන්න.
There's nothing to worry about.
කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
From now on, you will work here.
මෙතැන් සිට, ඔබ මෙහි වැඩ කරනු ඇත.
I've prepared rooms for each of you.
මම ඔබ සැමට කාමර සූදානම් කර ඇත්තෙමි.
You will be provided with all necessities.
ඔබට අවශ්‍ය සියලු දේ ලබා දෙනු ඇත.
In your spare time, you may do as you want.
ඔබේ නිදහස් කාලය තුළ, ඔබට අවශ්‍ය පරිදි කළ හැකිය.
As long as you don't attempt to escape.
ඔබ පැන යාමට උත්සාහ නොකරන තාක් කල්.
Your only job
ඔබේ එකම රැකියාව
is to follow my orders.
මගේ නියෝග පිළිපැදීමයි.
When summoned, you must drop everything,
කැඳවූ විට, ඔබ සියල්ල අතහැර දැමිය යුතුයි,
and come to see me at once.
සහ මාව බලන්න එකපාරටම එන්න.
Yes, Mr. Secretary.
ඔව්, ලේකම්තුමනි.
Excellent.
විශිෂ්ටයි.
You...
ඔබ...
Come with me.
මා සමග එන්න.
Yes.
ඔව්.
The rest of you can wait in your rooms.
ඉතිරි අයට ඔබේ කාමරවල රැඳී සිටිය හැකිය.
Yes...
ඔව්...
The Secretary was...
ලේකම්වරයා ...
...interested in us!
...අපි ගැන උනන්දුයි!
I must find a way out of here,
මට මෙතනින් යන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න ඕන,
so I can see the King and his Royal Guard.
ඒ නිසා මට රජු සහ ඔහුගේ රාජකීය ආරක්ෂකයා දැක ගත හැකියි.
Using her crystal ball, Palm can observe
ඇගේ ස්ඵටික බෝලය භාවිතා කරමින්, පාම්ට නිරීක්ෂණය කළ හැකිය
the current whereabouts of anyone she has seen previously.
ඇය කලින් දැක ඇති ඕනෑම කෙනෙකුගේ වත්මන් ස්ථානය.
This power will allow her to keep tabs on the King and Royal Guard.
මෙම බලය ඇයට රජු සහ රාජකීය ආරක්ෂකයින් පිළිබඳව විමසිල්ලෙන් සිටීමට ඉඩ සලසයි.
The Hunters will then be able to determine
එවිට දඩයම්කරුවන්ට තීරණය කිරීමට හැකි වනු ඇත
the optimal route for the operation.
මෙහෙයුම සඳහා ප්‍රශස්ත මාර්ගය.
Only one exit.
එක් පිටවීමක් පමණි.
I'll have to manipulate Bizeff.
මට බයිසෙෆ්ව හසුරුවන්න වෙනවා.
My mission is crucial for increasing our chances
අපගේ අවස්ථා වැඩි කිරීම සඳහා මගේ මෙහෙවර ඉතා වැදගත් වේ.
of defeating the King!
රජු පරාජය කිරීම ගැන!
What matters most isn't that I succeed...
වැදගත්ම දේ මම සාර්ථක වෙන එක නෙවෙයි...
But that, should I fail and be captured, I kill myself immediately.
නමුත් එය අසාර්ථක වී මා අල්ලා ගනු ලැබුවහොත්, මම වහාම සියදිවි නසා ගනිමි.
I should be safe here...
මම මෙතන ආරක්ෂිතව ඉන්න ඕනේ...
Palm...
පාම්...
Don't do anything foolish!
කිසිම මෝඩ වැඩක් කරන්න එපා!
I managed to place the exits,
මට පිටවීම් ස්ථානගත කිරීමට හැකි විය,
so even if your mission doesn't succeed, we can still execute the operation.
ඉතින් ඔබේ මෙහෙයුම සාර්ථක නොවුනත්, අපට තවමත් මෙහෙයුම ක්‍රියාත්මක කළ හැකියි.
If you get caught, it's over...
අහුවුනොත් ඉවරයි...
That...
ඒ...
That vicious aura...
ඒ නපුරු ප්‍රභාව...
One look
එක බැල්මක්
was all it took
ඒක විතරයි තිබුණේ
to break my will...
මගේ කැමැත්ත කඩන්න...
Gon... Killua...
ගොන්... කිලුවා...
You must have seen that aura...
ඔයා ඒ ආකාශ වස්තුව දකින්න ඇති...
You were probably even closer, actually touching it...
ඔයා සමහරවිට ඊටත් වඩා ළඟින් හිටියා, ඇත්තටම ඒක අල්ලනවා...
Yet...
එහෙත්...
How are you still able
ඔයාට තාමත් පුළුවන් කොහොමද?
to face them?
ඒවාට මුහුණ දෙන්න?
How can you bring yourself to fight?
ඔබට සටන් කිරීමට ඔබව පොළඹවා ගත හැක්කේ කෙසේද?
Is it to save your friends?
ඒක ඔයාගේ යාළුවන්ව බේරගන්නද?
To protect humanity?
මනුෂ්‍යත්වය ආරක්ෂා කිරීමටද?
Why...
ඇයි...
Why are you still fighting?
ඇයි ඔයාලා තාමත් රණ්ඩු වෙන්නේ?
Palm!
පාම්!
Please...
කරුණාකර...
Don't do anything foolish.
මෝඩ වැඩ කරන්න එපා.
I beg you...
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා...
If you're caught, it's all over...
ඔයාව මාට්ටු උනොත් ඔක්කොම ඉවරයි...
Palm!
පාම්!
I won't be able...
මට බැරි වෙයි...
to go back there...
ආපහු එහෙ යන්න...
I brought you something cold to drink.
මම ඔයාට බොන්න සීතල දෙයක් ගෙනාවා.
You're dismissed.
ඔබව සේවයෙන් පහ කළා.
Wait in your room.
ඔයාගෙ කාමරේ ඉන්න.
Yes.
ඔව්.
Your lack of familiarity with the area has sealed your defeat.
ඔබට එම ප්‍රදේශය පිළිබඳ දැනුමක් නොමැතිකම ඔබේ පරාජයට හේතුවී තිබෙනවා.
Though it's almost too perfect that, after all that running,
ඒක හරිම පරිපූර්ණයි වගේ, ඒ ඔක්කොම දුවලා ඉවර උනාට පස්සේ,
you ended up in an underground church.
ඔයා අන්තිමට ගියේ භූගත පල්ලියක.
In case of emergency, this place is used as an air shelter.
හදිසි අවස්ථාවකදී, මෙම ස්ථානය වායු නවාතැනක් ලෙස භාවිතා කරයි.
An ideal place to die in a vain struggle.
නිෂ්ඵල අරගලයකින් මිය යාමට සුදුසුම ස්ථානය.
Well, you'll have to say your own prayers.
හොඳයි, ඔබට ඔබේම යාච්ඤා කියන්න වෙනවා.
I'm an atheist.
මම අදේවවාදියෙක්.
You're a cocky guy.
ඔයා උඩඟු මිනිහෙක්.
Let's see who's trapped whom.
බලමු කවුද කාවද හිරකරගෙන ඉන්නේ කියලා.
Cheetu told me everything.
චීටු මට හැමදේම කිව්වා.
I hear you can mold that smoke into various objects.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට ඒ දුම විවිධ වස්තූන් බවට පත් කරන්න පුළුවන් කියලා.
Knowing that, he still chased me in here?
ඒක දැනගෙනත් එයා මාව මෙහෙට එළවගත්තාද?
Even better.
ඊටත් වඩා හොඳයි.
If he believes things are going his way,
දේවල් ඔහුගේ ආකාරයට සිදුවන බව ඔහු විශ්වාස කරන්නේ නම්,
he won't hesitate to display his abilities.
ඔහු තම හැකියාවන් පෙන්වීමට පසුබට නොවනු ඇත.
However,
කෙසේ වෙතත්,
I've yet to meet anyone whose power
මට තවම බලය තියෙන කෙනෙක්ව මුණගැහිලා නැහැ.
allows them to react more flexibly than Deep Purple.
ඔවුන්ට ගැඹුරු පර්පල් වලට වඩා නම්‍යශීලීව ප්‍රතික්‍රියා කිරීමට ඉඩ සලසයි.
I can feel the tension in the air... I love it.
මට වාතයේ ආතතිය දැනෙනවා... මම ඒකට ආදරෙයි.
Both of us waiting to reveal our abilities...
අපි දෙන්නම අපේ හැකියාවන් හෙළි කරන්න බලාගෙන ඉන්නවා...
I really dig it.
මට ඇත්තටම ඒක ගොඩක් හොඳයි.
It's common sense to defeat an opponent before they can use their power.
විරුද්ධවාදියෙකුට තම බලය භාවිතා කිරීමට පෙර ඔහුව පරාජය කිරීම සාමාන්‍ය බුද්ධියයි.
But that isn't how men
නමුත් පිරිමින්ගේ හැටි එහෙම නෙවෙයි.
should fight.
සටන් කළ යුතුයි.
Hey, what are you up to?
හේයි, ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
Voluntarily removing one of your senses?
ඔබේ ඉන්ද්‍රියයන්ගෙන් එකක් ස්වේච්ඡාවෙන් ඉවත් කරනවාද?
Have you heard of the band Black Planet?
ඔයා Black Planet සංගීත කණ්ඩායම ගැන අහල තියෙනවද?
Their second album is super cool.
ඔවුන්ගේ දෙවන ඇල්බමය සුපිරි සිසිල්.
It's a twelve-song medley.
ඒක ගීත දොළහකින් යුත් මිශ්‍ර ගීතයක්.
Listening to the whole thing's like reading a good book.
ඔක්කොම අහන එක හොඳ පොතක් කියවනවා වගේ.
When you finish it, you feel great.
ඒක ඉවර කළාම, ඔයාට ලොකු සතුටක් දැනෙනවා.
I know.
මම දන්නවා.
And best part of all, the medley's exactly sixty minutes long.
හොඳම කොටස නම්, මිශ්‍රණය හරියටම මිනිත්තු හැටක් දිගයි.
It's a masterpiece!
ඒක විශිෂ්ට කෘතියක්!
I hate to admit it, but I agree.
මම ඒක පිළිගන්න කැමති නැහැ, නමුත් මම එකඟ වෙනවා.
Rental, start!
කුලියට දීම, ආරම්භ කරන්න!
This could be bad...
මේක නරක වෙන්න පුළුවන්...
I have a hard time fighting
මට සටන් කරන්න අමාරුයි.
others who share my tastes.
මගේ රුචි අරුචිකම් බෙදා ගන්නා අනෙක් අය.
Next time: Return x And x Retire.
ඊළඟ වතාවේ: ආපසු x සහ x විශ්‍රාම යන්න.
Killua!
කිලුවා!
Return on.
නැවත ක්‍රියාත්මක කරන්න.
To the next episode preview!
ඊළඟ කථාංග පෙරදසුනට!
It has to be you, Killua!
ඒ ඔයා වෙන්න ඕනේ, කිලුවා!
Hey, stop crying.
හේයි, අඬන එක නවත්තන්න.